Merhaba Azat,

Aşağıda ödeve ilişkin detayları bulacaksın. Code base'inin nasıl ilerlediğini bizimle bir şekilde paylaşmanı bekliyoruz (en sağlıklısı bir repo üzerinden paylaşmak olabilir). Github, bitbucket veya gitlab üzerinden paylaşım verebilirsin.

Github kullanıcı adlarımız: celljuke, kaplanarif
Gitlab kullanıcı adlarımız: selcuk1, arifkpln
Bitbucket kullanıcı adlarımız: celljuke, arifkpln

Süre açısından 3 günlük bir kısıtın var ancak çok geçe bırakmadan erkenden tamamlayıp göndermeni tercih ederiz.

Ödev Detayları:
Ekte 2 adet JSON dosyası bulacaksın. Bir tanesinde alert listesi bulunuyor. 
Alert kavramı, projemizin main domain'i. Diğer dosyada ise, bazı alert'lere 
ait note'lar göreceksin. Dokümanları açıp incelediğinde, aralarındaki bağı
 kolaylıkla anlayacağını düşünüyoruz. Bir alert'in birden çok note'u olabiliyor.

(Mevcut OpsGenie uygulamamıza trial üye olarak, gerçekte çalışan Alert sayfasını inceleyebilirsiniz.)

Senden istediğimiz görevin detayları şöyle:
İstediğin framework'ü kullanabilirsin (Angular, Vue, React)
Single page application olmasını bekliyoruz.
Module bundler kullanılmalı (webpack, rollup etc.)
En az 2 farklı sayfa (sayfa ve/veya container) olmalısını bekliyoruz.
İlk sayfada alert'leri listelemesin (seçeceğin en az 4-5 field olsun)
Diğer sayfada bir alert'in tüm field'larını görelim ve note dosyasından ilişkili note'ları da gösterelim.
"sayfa/container" nedir? -> sayfa olabilir, modal dialog olabilir,  sana kalmış.

Bonus Issuelar
Görselliği sana bırakıyoruz. UX konusunda serbestsin.
Alert data'sı üzerinde "createdAtTimestamp" field'ı var. Bu field'ı baz alarak, varolan alert'leri bir grafik üzerinde sunabilirsin. Grafik olarak "ne" ve "nasıl" olmalı, bunun detayını da sana bırakıyoruz.
Unit test yazımı. Coverage en az %60 olmalı.
Temel css için başarılı template'lerden biriyle ilerleyebilirsin ya da sıfırdan ilerleyebilirsin. Hangisini neden seçtiğinizi 1-2 cümle ile detaylandırmanı isteyeceğiz.

Kısıtlar
Hazır template ve "CLI" çözümlerinden uzak durmanı rica ediyoruz.

Takıldığın bir konu olursa bu e-postaya reply all diyerek çekinmeden ulaşabilirsin.

Bol Şanslar,
OpsGenie Yetenek Ekibi
